#a terrible love tragedy

“姐，你出门啊，多加件衣服，天气有点寒了。”恺恺看到依依穿戴整齐，正要出门，连忙叮嘱，依依回头笑了笑，佯怒的说道：“知道啦，我又不是小孩子了!”恺恺嘿嘿一笑，放下手里的遥控器，问道：“姐，你这身可是新衣服噢，这是要去哪啊?”依依微微得意的道：“嘿嘿，你老姐，要去约会。”

　　恺恺愣了一下，一下子站起来，仔细看着面前打扮得花枝招展的老姐，说道：“你?要去约会?对方是男的女的?”依依边穿鞋边说：“嘻嘻，公司昨天新来一位男同事，今天周末，他约我出去玩。”

　　恺恺皱皱眉头，勉强笑了笑，说道：“噢，那你玩得开心点。”依依背对着他，并没有看到他的表情，说了声“知道啦”就打开门出去了。恺恺怅然若失，愣愣的站在原地，看着那扇关闭着的门，那扇门，挡住了那个女孩的身影，那个自己叫她姐姐的女孩。

　恺恺和依依并不是真的姐弟，依依是孤儿，恺恺是家中的独生子，那时候，恺恺的父母想要个女孩，但是恺恺妈妈的肚子总不见有反应，所以就去孤儿院领养了一个，记得，恺恺第一次看到那个女孩时，是他三岁的时候，看着这个大自己一岁的女孩，又看了看手里的两根棒棒糖，犹豫了一会，最终还是递了一根给那个女孩，那个女孩怯怯的接过去，恺恺笑了，那女孩看着眼前这个傻傻的男孩，不知怎么了，也笑了，两个孩子就这样认识了。

　　妈妈说，这个女孩叫莫依依。从此，这个叫依依的女孩就成了恺恺的姐姐，上学的时候，姐弟俩总牵着手一起蹦蹦跳跳的去学校，依依的成绩很好，恺恺的成绩也很好，所以，依依总是正班长，恺恺总是副班长。恺恺很疼这个姐姐，依依虽说是姐姐，其实更像妹妹，无时无刻不在恺恺的照顾中。

　　恺恺从不让他这个姐姐受到一丝伤害，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。记得恺恺第一次打架是在他十三岁的时候，对手是一个高他两年级的男生，原因，是因为那个男生撞了他姐姐一下，依依摔倒了，腿流血了!恺恺的小拳头二话不说就捶过去。最终，那个男生最终求饶了。遍体鳞伤，鼻青脸肿的恺恺，背起还在哭泣的依依，慢慢向家的方向走去，夕阳下，瘦弱的男孩背着哭泣的女孩，背影拉得好长好长，慢慢变成了一个。

　　恺恺爱依依，15岁那年，恺恺就发现了，自己爱那个女孩。不是那种弟弟对姐姐的爱，而是所谓的爱情!是的，恺恺，真的很爱，从小，恺恺已经习惯了那个跟在后面的女孩，那个什么事都会问自己的女孩，那个见不到自己就哭闹的女孩，那个喜欢在自己面前装鸭子叫的女孩。但是，恺恺知道，依依对他也有爱，不过，是姐姐对弟弟的爱，三年前，恺恺的父母因车祸丧生，从那以后，姐弟俩就相依为命，直到现在……

　　恺恺看着眼前这个叫潇的男人，这个夺走他姐姐的男人，依依正满脸笑容依偎在那个男人的身边。恺恺的嘴角微微抽动，握紧了拳头又放开，自从下午依依将这个男人带回家的时候，恺恺就知道，陪自己走了二十三年的“姐姐”，终于要丢下自己去别人的怀抱了。但是，虽有心理准备，可当依依笑着介绍这个男人时，恺恺还是觉得眼前一片灰暗，世界，好像正慢慢离他而去。像是在看黑白电视般，电视里的依依，笑得很好看，声音好像从天外传来一般，慢慢撞击着恺恺的那颗刹那间灰色的心，“老弟，这，是，是我的男朋友，他，他叫潇。”

　　说完，依依羞得低下头去，那个叫潇的男人很儒雅的笑着，伸出手，友好的拉住恺恺的手，他在说些什么，恺恺根本没去听。

　　恺恺只是呆呆的看着抱着潇手臂的依依，心，好像慢慢被刀扎啊扎啊，恺恺甚至听到了，自己的心，在滴血。恺恺不知道那个下午是怎么度过的，好像依依拉着他说了好多话，自己好像就一直点头。等到回到自己的房间时，终于，泪水不受控制的流下了，用力的抓着自己的头发，跪在地上，泪水，慢慢逆流成河……

　　今天，是依依大喜的日子，从依依把那个男人带回家到现在，已经过去三个月了。这三个月里，恺恺都活在回忆中，每天，看着依依幸福得红光满面的脸庞，每天，都自己躲在房间里哭泣，白天，还要装得若无其事的笑着。恺恺知道，他们不可能的，他们，是姐弟，即使是没有血缘关系。

　　恺恺坐在酒席旁，看着潇牵着依的手慢慢向他走来，依依今晚好漂亮，传统的红色旗袍穿在她身上，好像一只美丽的凤凰。依依看着眼前这个从小都像哥哥一样照顾着自己的弟弟，为何，他不笑，依依笑着说：“老弟，今天是你姐我的大喜日子，咱们姐弟俩来一杯。”说完，递给恺恺一杯酒，恺恺慢慢接过，和依依碰了一下杯，一口便灌了下去。对恺恺来说，这不是酒，是毒药，是穿肠毒药，把他的心，都毒碎了。依依笑着说：“老弟，怎么不祝福老姐?”恺恺闭上眼，深深的吸了口气，努力的挤出笑容，沙哑的说：“姐，祝，祝福你和他，白头偕老!”依依点点头，拍拍恺恺的肩膀，挽着潇的手，走开了去。恺恺脱力似的坐下，拿起身边的酒就猛灌，把泪水和着酒水，一起吞下。

　　恺恺看着身边那张空着的椅子，桌上摆得整整齐齐的碗筷，以前，这张椅子，这双碗筷，是属于一个叫依依的女孩。依依嫁人啦，偌大的房子里，就剩下自己一个，煮饭的时候，还是习惯煮双人份，依依每天早上喜欢吃个苹果，所以桌子上还是每天有一个洗好的苹果，那个苹果，从早上一直放到晚上，直到恺恺把它扔进垃圾桶。

　　下雨了，恺恺突然想出去走走，走着走着，周围的景色慢慢熟悉起来，这条路，不就是高中的时候，依依和他一起上学的时候走过的么。

　　恺恺撑着雨伞，沿着当年，那个男孩牵着那个女孩的手的时候走过的足迹，一脚一脚，随着雨点的滴滴答答，溅起数点水花，伴着泪花，湿了脸庞。恺恺慢慢走过时光，好像当年一样，把雨伞悄悄朝身边移过去，遮住依依，自己半边身子在淋着雨，两人就这样，有说有笑的走过这长街。雨中，一个男孩把雨伞拿在左边，好像遮住什么似的，却让自己半边身子淋着雨，好像伞下还有一个人一样，慢慢消失在雨幕中，留下的是萧索的背影和满街的泪水……

　　恺恺拿着手中的化验单，癌症，居然是癌症，今天，恺恺不过是来例行体检，结果，却发现自己得了癌症。恺恺不怕得病，怕的是依依没人照顾，不过，现在依依有了老公，也用不到自己了吧!看着外面依旧在下着的雨，哗哗的，似乎在为他奏着送行曲。不行，这件事一定不能让依依知道，对，她一定会很伤心的，她正在怀孕，会影响到孩子的。

　　对，自己，要离开，要走得远远的。恺恺冒雨回到家，开始整理行李，把银行的钱全都取了出来，后来想了想跑回楼上，拿起笔，写了封信。擦了擦眼泪，拿起行李包，穿好鞋，刚想开门，门却开了，依依和潇站在门外。今天，依依本想来看看老弟的，毕竟，自己从结婚到现在，还没来看过他一次，于是今天就过来了，没想到，刚来就看到老弟背着行李要外出。

　　“恺恺，你这是?去哪?” 依依问，恺恺愣了一会，轻轻说道：“恩，我想出去走走!去旅游!”依依皱起眉头，拉住他的行李袋，说道：“好好的，干嘛去旅游?”恺恺无奈的笑了笑，说道：“就是想出去散散心，老姐，不用担心我啦!我会照顾自己的，好啦，我要去车站啦。”

　　依依想了想，说道：“我送你去!”说完，便二话不说拉着恺恺往外走去。月台，依依看着眼前的弟弟，说到：“要早点回来，知道吗?”恺恺点点头，看了一眼潇，把他拉到一边，窃窃私语起来。依依奇怪的看着两个男人在一边说着悄悄话，接着，潇点点头，恺恺又看了自己一眼，然后，就上车了。潇走回来，依依问：“他和你说什么了?”潇脸色有点不自然，不过还好依依没注意，潇说：“没什么，他叫我好好照顾你!”依依也没多想，看着列车慢慢远去，消失在雨中，却不知，这一眼，成了永别……

　　潇看着自己两岁的女儿，再看看自己那美丽的妻子，窗外，下着雨，沙沙的响着，潇摸摸口袋里的那封信，叹了口气，今天，终究还是来了。走了过去，把正在看电视的妻子拉到阳台，看着她，说道：“老婆，有件事，我瞒了你!”依依笑道：“好啊你，你又偷喝酒了?”潇尴尬道：“不是的，你还记得恺恺么?”依依的笑容一时凝固了，眼眶一红，眼泪便滴了下来，说道：“那小子，也不知道跑哪去了，三年了，还不回来!等着吧，他一回来，我一定好好教训教训他。”潇从口袋拿出那封藏了三年的信，说道：“这是，他写给你的，三年前他本来要打电话拿给我的，没想到遇到咱们，就在月台给了我，看完，你就会明白的了!”依依接过信，疑惑的看了潇一眼，慢慢拆开信，是两张纸，第一张纸，是一封信，第二张纸，是一张化验单。依依看着化验单上的名字发呆，突然尖叫道：“不不不，这不可能，恺恺会平安无事的，潇，告诉我，他会平安的。”说完，把两张纸扔在地上，好像是什么极其可怕的东西般。潇慢慢把纸捡起来，抓住依依挥舞的双手，说道：“依依，你要冷静，冷静，先看看你弟弟信里怎么说?”依依好不容易才镇静下来，颤抖的双手接过那封信，再颤抖的打开，看完以后，已经泪流满面。信的内容是：

　　老姐，你看到这封信的时候，我应该到了一个叫天国的地方了!其实，我一直想叫你一声，依依。依依，你知道吗?我，是爱你的，是爱，爱情的爱!我真的很爱很爱你，但是，我知道不能，每个人都有追求幸福的资格，你幸福了，我也幸福了。依依，答应我，答应我!下辈子，嫁给我吧!好么?下辈子，我会让你幸福，我会让你快乐的!

　　——恺恺

　　短短的一封信，上面有些水渍，那些，应该是泪吧，写这封信的时候，恺恺一定很伤心吧!依依看着窗外依旧下着的雨，仿佛当年，那个男孩，撑着雨伞，淋着身子，为自己挡着雨。
